Vybral jsem si známou společnost čerpovacích stanic Shell, která má na svém logu zobrazenou žlutou mušli ohraničenou červeným lemem.
Povzbuzuje, osvobozuje, přináší uvolnění, pocit souladu, harmonie, působí vesele a otevřeně, ale může být spojována i s povrchností 
a přelétavostí Žlutá barva je barva slunce, světla a optimismu, jež oživuje, aktivuje a osvobozuje před strachem.Zachovává bdělost
a povzbuzuje koncentraci, symbolizuje tvůrčí schopnost a moudrost. Má blahodárný vliv na nervový systém.Na zdech a jinde v bytě 
pozitivně ovlivňuje náladu. V různých odstínech využíváme tuto barvu při malování jakéhokoliv pokoje.
	Vzrušující, energická, prudká až náruživá, silná, mocná, spojená s představami ohně, krve, nebezpečí, lásky, hluku. Zároveň 
je vznešená, je symbolem energické akce, změny, přetváření a pronikání vpřed, dobývání, energie a sebevědomí, výstrahy. Proto se 
také používá jako barva převratu nebo revoluce.Způsobuje fyziologické změny – zvyšuje puls, krevní tlak, rychlost dýchání, vylučování
 adrenalinu a činnost jater. Červená většinu lidí stimuluje k aktivitě. Dokáže nás vytrhnout z nečinnosti. Někdy působí až agresivně.
Povzbuzuje také chuť k jídlu. Překvapivě je to barva mužská.
	Usoudil sjem tedy, že logo této společnosti bylo navrženo tak, aby si každý řidič na dálnici všiml krásné harmonické barvy, 
které si nelze na dálnici nevšimnout, poněvadž na tmavém prostředí(jako je dálnice třeba) jasně září. Aby si docílilo ještě větší šance,
že si řidič povšimne jejich čerpací stanice, kdyby nestačila žlutá mušle, tak ji autoři obtáhli červeným lemem, který toto logo značně zvýrazní
